‫تحاول مدرسة "لاس إنسيناس"‬
‫العودة إلى وضعها الطبيعي ومواصلة العمل،‬
‫وفقًا لبيان المدرسة.‬
‫ما حدث جنوني.‬
‫بعد أسبوعين،‬
‫لا نعرف سوى القليل عن واقعة إطلاق النار.‬
‫نذكّركم بأن أحدًا لم يُصب بأذى.‬
‫سنوافيكم بالمستجدّات.‬
‫درست أختي هناك أيضًا.‬
‫وهي تعيش حياة رائعة وسعيدة.‬
‫وتأمّل حالي.‬
‫سيمرّ ما حدث.‬
‫أسوأ الأوقات تمرّ، مثل أفضل الأوقات.‬
‫متى سيزول الألم؟‬
‫أفكر في العودة إلى تناول الدواء.‬
‫بقي لديّ بعض الصناديق.‬
‫أنت لا تحتاج إلى دواء.‬
‫وخاصةً أي دواء تصفه لنفسك.‬
‫تبًا.‬
‫إلى متى ستدوم كوابيسي اللعينة؟‬
‫والحصر النفسي اللعين؟‬
‫والسحابة السوداء التي تخيّم عليّ كل يوم؟‬
‫يجب أن تتعايش حتى تزول في الوقت الحالي.‬
‫لا تهرب. ابق. سرعان ما ستتركها خلفك.‬
‫"النُّخبة"‬
‫وأؤكد لكم أن مدرسة "لاس إنسيناس" مكان آمن.‬
‫من أين لك هذا اليقين؟‬
‫لا أعرف‬
‫لماذا لا نزال نتحدّث عن هذا الموضوع.‬
‫أرواح أبنائنا في خطر.‬
‫- "ماريا"، أرجوك.‬ ‫- لا.‬
‫يجب أن تفصلوا "ديداك".‬
‫- أمي!‬ ‫- ليس الآن يا "نيكو"، أرجوك.‬
‫- وجود ورثة للمافيا في "لاس إنسيناس"…‬
‫- "مافيا"؟‬
‫- الخبر في كل الصفحات.‬
‫- هذا فخ لكسب المشاهدات.‬
‫- إنهم رواد أعمال.‬
‫- و "ديداك" مجرد مراهق.‬
‫اسمع، أنا لا أعرفك أصلًا…‬
‫- أنا "لويس"، رئيس الدراسات.‬ ‫- لا يهم.‬
‫من الواضح أنهم جاؤوا‬
‫لأنهم كانوا يعرفون أن الفتى يدرس هنا.‬
‫فإما أن يُفصل "ديداك"‬
‫وإما أن نسحب أبناءنا من المدرسة.‬
‫- المسألة بهذه البساطة.‬
‫- ليس لدينا خيار.‬
‫- ليس لدينا خيار.‬ ‫- لا يا "ماريا".‬
‫اسمعوا، أريدكم أن تأخذوا يومين‬
‫للتفكير والتصويت.‬
‫وإن أردتم أن تفوّضوا شخصًا ما‬
‫بحقوق أصواتكم…‬
‫أن تفوّضوهما،‬
‫فيمكنكم فعل ذلك.‬
‫حسنًا، لكنك إلى ذلك الحين،‬
‫ستبقينه منفصلًا عن الباقين، إن شئت أم أبيت.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫حين تتوصّلون إلى قرار، سنستأنف الاجتماع.‬
‫- خرجت الأمور عن السيطرة.‬ ‫- "ديداك"…‬
‫غير معقول. ليس لي مهرب منكم!‬
‫- يجب أن تتوقفوا!‬ ‫- كفى. اهدأ.‬
‫سأُطرد من المدرسة،‬
‫وسيعيدني والدنا إلى "جافيا".‬
‫فيم تورطت فانتهى بك الحال إلى إطلاق النار؟‬
‫لن ترحل عن هنا.‬
‫لم تجب عن سؤالي.‬
‫إن كنت تريد البقاء بعيدًا، فابق بعيدًا.‬
‫هذا لا يزعجني.‬
‫لكن لا تطرح مزيدًا من الأسئلة.‬
‫كوّنت صداقات حقيقية هنا.‬
‫وعدتك بأنك لن ترحل.‬
‫فلتثق بي.‬
‫غير مقبول. هذا ليس عادلًا.‬
‫نحن بصدد أشخاص مسلّحين.‬
‫يا رفاق!‬
‫عودوا إلى مقاعدكم من فضلكم.‬
‫"نيكو"، أيمكنني استعارة صورك مع "ديداك"؟‬
‫سأعيدها إليك،‬
‫لكنني سأبذل ما بوسعي لمساعدته على البقاء.‬
‫شكرًا.‬
‫"نيكو".‬
‫اسمع…‬
‫أنت رائع جدًا إذ تقاتل من أجل "ديداك".‬
‫إنه أعزّ أصدقائي.‬
‫رائع أن تكون مع أشخاص‬
‫مستعدّين لفعل أي شيء من أجل أصدقائهم.‬
‫"شاهدوا الفتاة الجديدة المنحلّة…"‬
‫ما الأمر؟ صدرت إشعارات‬
‫من هواتفنا جميعًا في الوقت نفسه.‬
‫الكلام بذيء، ويصفها الكاتب بالمنحلّة،‬
‫أي أنه على الأرجح حساب مزيف.‬
‫أظن أنه شريط جنسي مسرّب.‬
‫لا تشاهده. هذا انتهاك لخصوصيتها.‬
‫سأشاهده بالتأكيد.‬
‫لا تفعلي ذلك يا "سارة".‬
‫هل تسجّل؟‬
‫أنت تحب أن تصوّرني، صحيح؟‬
‫حسنًا، كفى.‬
‫استغرقت وقتًا حتى أوقفتني يا عزيزتي.‬
‫كنت تختلسين النظر بينما تنتقدينني.‬
‫مرحبًا.‬
‫بشأن المقطع المصوّر…‬
‫هذا مؤسف. لا بد أنك مستاءة.‬
‫الأمر ليس بهذا السوء.‬
‫لن يؤرّقني انتشاره.‬
‫إن حدث لي ذلك…‬
‫سُرق هاتفي قبل بضعة أيام.‬
‫هذا وارد الحدوث، وقد حدث.‬
‫لا يمكن محو ما حدث، لذا…‬
‫لنواصل حياتنا.‬
‫اسمي "كلوي"، بالمناسبة.‬
‫أنا "سونيا".‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫شكرًا لاهتمامك.‬
‫من المؤسف أن الطقس غائم ولا يسمح بالسباحة.‬
‫لا عليك. لا خوف علينا هنا أيضًا.‬
‫الرفقة أهم شيء.‬
‫المخططات مجرد عذر للرفقة. نخبك.‬
‫هكذا تكون مكعبات الثلج.‬
‫وليس ما تحصل عليه في الخارج.‬
‫مكعبات الثلج في "إسبانيا" رائعة.‬
‫هيا.‬
‫لا تكوني مشاكسة.‬
‫حين أتصرّف بتهذيب، أكن مهذبة جدًا.‬
‫أما حين أكون مشاكسة، أكن أفضل.‬
‫نخبك.‬
‫مرحبًا يا أمي.‬
‫مرحبًا!‬
‫عزيزتي، هل تتذكّرين "خوسيه لويس"؟‬
‫يبدو مألوفًا.‬
‫كانت صغيرة جدًا آنذاك.‬
‫يا إلهي، كبرت الآن.‬
‫بالفعل.‬
‫الإطلالة لطيفة، صحيح؟‬
‫لم لا تذهبين في نزهة سير؟‬
‫لدينا الكثير لنتحدّث عنه.‬
‫حسنًا.‬
‫سُررت برؤيتك يا "خوسيه لويس".‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫اسمع.‬
‫انظر إليّ.‬
‫انتبه.‬
‫هل رحلت ابنتي؟‬
‫أجل.‬
‫ما الأمر؟‬
‫"كارمن"، أرجوك!‬
‫أمثالك من الحمقى يجعلون يديّ ترتجفان.‬
‫لم أقل شيئًا.‬
‫لكنني سمعت أفكارك.‬
‫غير معقول.‬
‫اقتربي أيتها السخيفة.‬
‫هل أجد لديك بذلة خاصة بأحد أحبّائك الآخرين؟‬
‫قد تأكل في النهاية التنورة ذات الثنيات.‬
‫إذًا سأُضطرّ إلى ركوب سيارة الأجرة‬
‫عائدًا إلى المنزل بهذه الصورة.‬
‫- هل سأراك غدًا؟‬ ‫- أجل.‬
‫هيا يا سخيفة.‬
‫لنلتق غدًا ونناقش سبب مجيئك إلى "مدريد".‬
‫- أعرف أنني لست السبب.‬ ‫- صبي ذكي.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫مرحبًا بك.‬
‫- أيمكنك تدبّر أمرك؟‬ ‫- أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫سأترك هذه الأغراض هنا.‬
‫أجل، ضعيها في أي مكان.‬
‫- هل أنت جائع؟‬
‫- أجل. يمكننا طلب الطعام.‬
‫إنني أتضوّر جوعًا.‬
‫لنطلب طعامًا لذيذًا، كالبيتزا مثلًا.‬
‫- أودّ ذلك.‬ ‫- حسنًا.‬
‫هذا رائع.‬
‫مفاجأة!‬
‫مرحى!‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫حتى إن قالت الشرطة إن هناك أدلة‬
‫وإن السيارة المحترقة سيارته،‬
‫فأنا أعرف أن "باتريك" ليس الفاعل.‬
‫صحيح، لكنه اختفى مع عائلته.‬
‫لا أعرف.‬
‫هذا غريب.‬
‫أعرف، ولا أبالي.‬
‫إنه ليس الفاعل.‬
‫من المستحيل أن يفعل بك ذلك.‬
‫"إيفان"، أنا…‬
‫أنا آسفة.‬
‫صدقًا، أنا في شدة الأسف.‬
‫إنها الحقيقة.‬
‫آسفة لأنك عانيت الكثير‬
‫في تلك الفترة القصيرة.‬
‫سأذهب إلى الحمّام.‬
‫سأذهب لأطمئن عليها.‬
‫ماذا حدث للتوّ؟‬
‫أجيبيني!‬
‫هل كنت على وشك الاعتراف؟‬
‫هذا رائع.‬
‫رائع جدًا.‬
‫لا يمكنني الاستمرار.‬
‫ألا يمكنك الاستمرار؟‬
‫أيتها الفتاة المسكينة.‬
‫أتظنين أنك الوحيدة التي تعاني؟‬
‫أتريدين الذهاب إلى الشرطة؟‬
‫هيا بنا.‬
‫لكنني سأعترف.‬
‫- ماذا؟‬ ‫- أجل، سأقول إنني الفاعل.‬
‫لماذا تقول ذلك؟‬
‫لأنني أريد وضع نهاية لهذا الموضوع،‬
‫لكنني لن أسمح لك بتدمير حياتك ودخول السجن.‬
‫مستحيل، مهما يحدث.‬
‫أقسم إنني سأدخل السجن بدلًا منك،‬
‫أو سأنتحر إن اضطُررت.‬
‫استمعي إليّ.‬
‫لن يدفع أحد الثمن إن تكاتفنا.‬
‫لقد انتهى الجزء الأسوأ، أقسم لك.‬
‫فلتثقي بي.‬
‫اتفقنا؟‬
‫اسمعي…‬
‫"كلية الخدمة الاجتماعية"‬
‫استعدادًا للغد،‬
‫احرصوا على قراءة الأصل والفكرة النظرية‬
‫لمدرسة "فرانكفورت". شكرًا.‬
‫"عمر".‬
‫تلقى القسم اتصالًا بشأن تدريب مدفوع الأجر.‬
‫وهو إدارة تطبيق للدعم والمساعدة‬
‫الموجّهين إلى طلاب مدرسة "لاس إنسيناس".‬
‫كنت تدرس هناك، صحيح؟‬
‫لا.‬
‫حقًا؟ ظننت أنني قرأت ذلك في…‬
‫لم أدرس هناك.‬
‫أعتذر لاختلاط الأمور عليّ.‬
‫على أي حال، اتصل به إن كنت مهتمًا بالتدريب.‬
‫لا، شكرًا.‬
‫لست مهتمًا.‬
‫"رئيس قسم الدراسات"‬
‫لماذا طلبت هذه الصور؟‬
‫كبر "نيكو" وأصبح رجلًا رائعًا‬
‫بفضل القدوة التي يقدّمها والداه في المنزل.‬
‫لكنه في هذه المرحلة من حياته،‬
‫يحتاج إلى أقران.‬
‫أصدقاء يعاملونه على قدم المساواة.‬
‫وفي حالة "نيكو"،‬
‫أظن أن هذا الصديق هو "ديداك".‬
‫أعني…‬
‫سيكون ظلمًا شديدًا‬
‫أن يدفع طالب ثمن خطايا عائلته.‬
‫وأن يخسر طالب آخر أعزّ أصدقائه‬
‫بسبب عناد عائلته.‬
‫"لا لسيطرة الدولة"‬
‫أناس بلا بيوت! منازل بلا سكان!‬
‫"أعمال شغب في بناية محتلّة"‬
‫البناية المحتلّة تقع في منطقة‬
‫تُعرف باسم "مدريد ريو"،‬
‫وقد أعلنها الشاغلون بوضع اليد‬
‫مركزًا اجتماعيًا.‬
‫بل إن المسؤولين…‬
‫"ماريا"؟‬
‫ماذا؟‬
‫- ألم تريه؟‬ ‫- ماذا؟‬
‫…بشأن معنى الاسم،‬
‫يزعمون أن المركز نسج شبكته الخاصة…‬
‫اتركني!‬
‫…لدعم الحيّ بأكمله.‬
‫"أعمال شغب في بناية محتلّة"‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫"إريك".‬
‫مرحبًا يا عمتي.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬ ‫- حقًا؟‬
‫ووالداك؟‬
‫لا يعرفان أنني هنا.‬
‫ماذا تعني بأنهما لا يعرفان؟‬
‫سأخبرهما.‬
‫كلا، لا أريدهما أن يعرفا.‬
‫لم يعودا جزءًا من حياتي. نهائيًا.‬
‫أين تعيش؟‬
‫حيثما أستطيع المبيت.‬
‫كيف حال ابن عمتي "نيكو"؟‬
‫بخير.‬
‫إنه بخير، إنه…‬
‫إنه سعيد جدًا.‬
‫أنا فخور جدًا به.‬
‫هيا بنا، لنذهب.‬
‫جدّيًا؟‬
‫- ألا تتذكّرين؟‬ ‫- تمّ الإرسال.‬
‫شكرًا.‬
‫- أأنت بخير يا "سارة"؟‬ ‫- أجل.‬
‫أنفعل قليلًا عند الحديث عن هذه الأمور.‬
‫لا عليك يا عزيزتي. كلنا متوترون للغاية.‬
‫- بيتزا وموسيقى؟‬ ‫- أرجوك.‬
‫هل وصلت البيتزا بهذه السرعة؟‬
‫مرحبًا.‬
‫أخبرني "نيكو" بتجمّعكم.‬
‫أردت أن أعانق "إيفان".‬
‫- مرحبًا يا "ديداك".‬ ‫- كيف حالك؟‬
‫- كما ترى…‬ ‫- كم تسرّني رؤيتك!‬
‫تفضّل بالدخول. الجميع هنا.‬
‫- حسنًا.‬ ‫- سأراك في الداخل.‬
‫ما الأمر؟‬
‫أتظنين حقًا أن أفضل شيء يمكننا فعله‬
‫في ليلته الأخيرة هو الاستمرار في تحاشيه؟‬
‫"إيفان"، لا تتدخّل.‬
‫مهلًا يا "إيزا".‬
‫اسمعي…‬
‫أعرف جيدًا هذا الشعور حين تدركين…‬
‫أنك لن تستطيعي أن تكوني مع شخص ما،‬
‫ولا القيام بالأمور‬
‫التي لم يُتح لكما القيام بها.‬
‫وهو شعور مؤلم جدًا.‬
‫ليس لديك فكرة كم هو مؤلم.‬
‫وماذا عنك؟‬
‫كيف حالك؟‬
‫وجودنا يخنقك، أليس كذلك؟‬
‫- أنا ممتنّ جدًا، ولكن…‬
‫- سأطردهم جميعًا خلال ثلاث دقائق.‬
‫مرحبًا!‬
‫ابن الخال!‬
‫"نيكو"!‬
‫كيف حالك؟ هل ستبقى لتناول العشاء؟‬
‫سيعيش معنا.‬
‫- حقًا؟‬ ‫- حقًا؟‬
‫وهذا…‬
‫إلى متى؟‬
‫سنرى. لفترة.‬
‫رائع!‬
‫أرجوك.‬
‫سنناقش الأمر.‬
‫يا رجل، يجب أن تكون شجاعًا جدًا‬
‫حتى تقاتل رجال شرطة مسلّحين هكذا.‬
‫ألم تشعر بالخوف؟‬
‫يجب أن تحارب الظلم يا ابن عمتي.‬
‫إن لم نقاتل، فسينتصر الأشرار.‬
‫أجل، صحيح.‬
‫إذًا هل بقيت طوال الوقت؟ ألم تغادر؟‬
‫كيف لي أن أغادر؟ أنا أقود الجماعة يا رجل.‬
‫لو كنت مكانك لشعرت بخوف شديد.‬
‫"إن لم نقاتل، فسينتصر الأشرار."‬
‫الأخيار والأشرار.‬
‫عنيف وغير ناضج. كيف تحضرينه إلى بيتنا؟‬
‫لم أستطع تركه ملقى في الشارع.‬
‫أخوك يعرفه. ربما تخلّى عنه لسبب وجيه.‬
‫"إريك" شابّ صالح.‬
‫وجوده مع "نيكو" ومعنا،‬
‫في بيت يشعر فيه بالاهتمام والحب،‬
‫سيساعده على استعادة تركيزه.‬
‫- وقد يفقد "نيكو" تركيزه.‬
‫- هذا لن يحدث.‬
‫"نيكو" لديه أفكار واضحة جدًا ومنطق سديد.‬
‫"ألفونسو"، أرجوك. بضعة أسابيع فقط.‬
‫سنرى كيف تسير الأمور وسنتخذ قرارًا.‬
‫أمي.‬
‫سأصطحب "إريك" إلى الخارج لتناول شراب.‬
‫حسنًا يا عزيزي.‬
‫إنها ليلة "ديداك" الأخيرة،‬
‫وسنلتقي في ملهى "إيزادورا".‬
‫- لا تتأخرا في الخارج.‬ ‫- حسنًا.‬
‫سأبدل ثيابي ثم نذهب.‬
‫"ماريا"!‬
‫أنا متفهّم تمامًا أن "إريك" من لحمك ودمك،‬
‫لكن عليك أن تكوني رحيمة بأعزّ أصدقاء ابنك،‬
‫الذي ليس من رفقاء السوء.‬
‫مرحبًا يا حبيبي.‬
‫كتبت ألف رسالة على هاتفي،‬
‫وفكّرت في ألف خطاب‬
‫لأقنعك بأن تقبل عودتي إليك.‬
‫لكن في النهاية، ها أنا أودّعك.‬
‫إنني أرفض أن أخسرك إلى الأبد.‬
‫حتى وإن كان هذا ضروريًا.‬
‫دعني أعيش على أمل أن نلتقي مجددًا ذات يوم.‬
‫أنا لا أطلب شيئًا لم نحظ به من قبل.‬
‫ولا أطلب شيئًا جديدًا.‬
‫أريد فقط أن نعود‬
‫إلى ما كان لدينا فيما مضى.‬
‫شيء كان حقيقيًا.‬
‫لكن ليحدث ذلك…‬
‫يجب أن أختفي.‬
‫هذا ما تقولونه جميعًا.‬
‫لذا، إلى أن نلتقي مرة أخرى…‬
‫أحبك.‬
‫أحبك حبًا جمًا يا "إيفان".‬
‫لطالما أحببتك وسأظلّ أحبك.‬
‫- مرحبًا؟‬ ‫- مرحبًا.‬
‫أجل!‬
‫نعم، مرحبًا. هل طلبت البيتزا؟‬
‫أجل، ولكن…‬
‫لا يمكنني التحرّك. أحتاج إلى المساعدة.‬
‫أدخل الرمز وادخل من فضلك.‬
‫إنه واحد، تسعة، تسعة، سبعة.‬
‫تبًا، هل أنت بخير؟‬
‫هل آخذك إلى الداخل؟‬
‫أقصد أن أساعدك على الدخول.‬
‫- دخول المنزل.‬ ‫- حسنًا.‬
‫هيا إذًا.‬
‫هيا بنا. واحد، اثنان…‬
‫- شكرًا. تبًا.‬
‫- ها أنت ذا. هل أنت بخير؟‬
‫تبًا، هذا المنزل شاسع.‬
‫هل تعيش هنا بمفردك؟‬
‫أجل.‬
‫آسف. أعرف أن هذا ليس من شأني.‬
‫لا عليك.‬
‫اسمع، أخبرني أين أتركها وسأنصرف.‬
‫اتركها هناك. لا بأس.‬
‫أخبرني، هل تناولت العشاء؟‬
‫ابق إن شئت،‬
‫فقد طلبت من البيتزا أكثر من اللازم.‬
‫- تبًا، صراحتي زائدة، أليس كذلك؟‬ ‫- لا.‬
‫في الواقع، أجل…‬
‫يمكنني التخلّي عن بضعة طلبات.‬
‫رائع.‬
‫أين المطبخ؟ سأحضر الجعة، إن كان لديك جعة.‬
‫لديّ جعة. المطبخ هناك.‬
‫- رائع.‬ ‫- في نهاية الرواق.‬
‫إلى أين أنت ذاهبة؟‬
‫حسنًا، دعيني أراها.‬
‫لا أظن أنها إصابة خطيرة.‬
‫لولا عنادك الشديد…‬
‫سأذهب إلى ملهى "إيزادورا".‬
‫لماذا؟‬
‫رأينا "إيفان" بالفعل.‬
‫أريد أن أكون مع الجميع.‬
‫أترين كم أنت عنيدة؟‬
‫هيا. نحن نستغرق وقتًا طويلًا‬
‫في اختيار أي فيلم.‬
‫- مرحبًا.‬ ‫- كيف حالك يا عزيزتي؟‬
‫يا رفاق، هذه "كلوي". دعوتها لتتعرّف بنا.‬
‫كيف حالك؟‬
‫قوات الشرطة‬
‫هي ذراع الدولة الفاشية‬
‫التي تتحكم في حياة الناس.‬
‫يا إلهي…‬
‫هل أنت بخير يا فتاة؟‬
‫أجل، لكنني سأنزل إلى الطابق الأسفل.‬
‫أفضّل الرقص على أحاديث المنشورات.‬
‫هل سيرافقني أحد؟‬
‫لا؟ حسنًا، لا بأس.‬
‫أما كان من المفترض أن تتعرّف بنا؟‬
‫بلى.‬
‫سأنصرف. لديّ أمور يجب أن أقوم بها.‬
‫سُررت بالتعرّف إليك.‬
‫سأنزل إلى الطابق الأسفل لأحضر شرابًا.‬
‫لديهم خدمة على الطاولات يا رجل.‬
‫"(إيزادورا)، تعال إلى جناحي"‬
‫سأذهب لأتبوّل.‬
‫أنا أيضًا سأنصرف.‬
‫سأذهب إلى…‬
‫سأذهب.‬
‫هرب الجميع.‬
‫أجل، أليس كذلك؟‬
‫لم تُتح لي الفرصة لأشكرك.‬
‫علام؟ على أنني لم أسلخك حيًا‬
‫حين تلاعبت بي لتصل إلى "آري"؟‬
‫يا فتاة…‬
‫آسفة.‬
‫كانت الجملة أقلّ عدائية حين خطرت بذهني.‬
‫كانت مجرد لكمة ودّية.‬
‫أنت تشكرني‬
‫لأنني منعتك من دخول العيادة. أعرف.‬
‫أردت فقط أن أذكّرك بأن "نيكو"‬
‫الذي تعرّفت به كان راضيًا عن نفسه.‬
‫كما هو.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لم تأت إلى هنا مصادفةً.‬
‫كنت أفكر فيما حدث لك وذلك المقطع المصوّر.‬
‫يا للأسف!‬
‫أنا مستاءة لأن شيئًا سُرق مني،‬
‫وليس بسبب ما شاهدتموه،‬
‫لأنه في النهاية مجرد جنس.‬
‫- هل شاهدته؟‬ ‫- ماذا شاهدت؟‬
‫المقطع المصوّر.‬
‫لا. لم أشاهده.‬
‫أتريد مشاهدته؟‬
‫- ماذا؟‬ ‫- أجل، رآه الجميع على أي حال.‬
‫هكذا، سنعطيه الأهمية التي يستحقها.‬
‫أهمية معدومة.‬
‫وسأخبرك بشيء.‬
‫لا عجب في تسريبه. فهو مثير جدًا.‬
‫إنها خصوصيتك.‬
‫أجل، لكنني أريد أن أريك.‬
‫أتريد أن تراه أم لا؟‬
‫هيا. لنذهب إلى مكان آخر أكثر هدوءًا.‬
‫ما رأيك؟‬
‫هل يعجبك؟‬
‫كيف تعرضينه هكذا بلا حياء؟‬
‫ألا تشاهده أنت بلا حياء؟‬
‫هيا. دعنا من النفاق.‬
‫لقد أثارك، أليس كذلك؟‬
‫هذه أنا.‬
‫اقبلني…‬
‫أو اتركني.‬
‫ضاجعني.‬
‫- لكنني…‬ ‫- ماذا؟‬
‫أحب أن أتعرّف على الشخص الآخر‬
‫وتناول الجعة معه أولًا.‬
‫هل تتعرّف على الشخص الآخر‬
‫أم تجعله يتعرّف عليك؟‬
‫حتى يتبيّن كم أنت رائع‬
‫ويقع في غرامك بجنون؟‬
‫الشعور بأنك محطّ إعجاب يثيرك.‬
‫وإثارة الآخرين تثيرني.‬
‫لماذا أريد ميراثًا بملايين الدولارات‬
‫إن كان كل ما أملكه من مال‬
‫لا يستطيع إعادة كل ما خسرت؟‬
‫أجل، حسنًا، ولكن…‬
‫لديك منزل.‬
‫وتستطيع بالمال أن تستعين بمعالج نفسي‬
‫يساعدك على تجاوز خسارتك.‬
‫أو تأمين مستقبل مستقرّ بلا هموم.‬
‫أتعرف يا "إيفان"؟‬
‫ليس لديّ مستقبل ولا مال لتأمين مستقبل.‬
‫ليس لديّ سوى حاضر أتحمّله كل يوم.‬
‫لا أعرف.‬
‫قد لا يشتري لك المال السعادة،‬
‫لكن يمكنه أن يشتري لك شيئًا مشابهًا جدًا.‬
‫تبًا، أنا آسف.‬
‫قصدت أن أبهجك، وهذا يزيدك حزنًا.‬
‫- لا، على الإطلاق.‬ ‫- سأنصرف إن أردت.‬
‫لا. ابق.‬
‫أنا لا أعرفك،‬
‫لكنني أشعر بالارتياح بوجودي معك.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫اصمتي!‬
‫دعني.‬
‫سنتحدّث أنا وأنت.‬
‫فلا تصرخي.‬
‫على رسلك!‬
‫أعني، أجل.‬
‫لا تنفكّ الحياة تعطينا إشارات‬
‫بأننا لا نستطيع أن نرتبط.‬
‫ربما تخبرنا تلك الإشارات‬
‫بأننا نستطيع تجاوز أي عقبة تقف في طريقنا.‬
‫فها نحن مجددًا، معًا.‬
‫كما تريدين.‬
‫يجب أن يكون كل شيء أسهل من ذلك كما يُقال.‬
‫أعرف.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫وداعًا يا "إيزادورا".‬
‫لا، مهلًا. توقف.‬
‫لا أريد أن أتركك ترحل هكذا.‬
‫مهلًا، الآن يجب أن تنعطفي يمينًا.‬
‫إلى الأمام قليلًا.‬
‫قليلًا بعد.‬
‫هنا.‬
‫أريد أن أرقص.‬
‫هل أزعجتك؟‬
‫لا، كل ما في الأمر أنني…‬
‫لا يمكنني فعل هذا. أنا آسف.‬
‫كلا، توقف.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لا أستطيع. لا أعرف، لكنني لا أستطيع.‬
‫أنت لست مستعدّة بعد. هذا كل شيء.‬
‫لكنني أريد ذلك.‬
‫أريد ذلك حقًا. وأريد أن يكون معك.‬
‫لن أذهب إلى أي مكان.‬
‫آسف.‬
‫ما كان يجب أن أقبّلك.‬
‫لا بأس. لا تقلق. لا داعي للأسف.‬
‫أنا أيضًا أردت ذلك.‬
‫أيمكنني أن آخذ لحظة من وقتك؟‬
‫مرّ وقت طويل منذ أن شعرت بالراحة‬
‫والارتياح مع أي شخص.‬
‫لذا أودّ أن نكون صديقين.‬
‫مجرد صديقين. أعدك.‬
‫حسنًا. لا مانع لديّ.‬
‫أجل.‬
‫اتفقنا. صديقان.‬
‫وبصفتي صديقك الجديد،‬
‫أودّ أن أعطي معنى لكل ما أملكه من مال…‬
‫وأساعدك على تأمين المستقبل‬
‫الذي تظن أنك لن تحظى به يومًا.‬
‫اسمعي…‬
‫هل تريدين أن نلتقي لتناول شراب‬
‫وتبادل الحديث ذات يوم؟‬
‫حتى يتحدّث كلانا، وليس أنا فقط.‬
‫يمكننا أن نتعارف.‬
‫سنرى كيف ستسير الأمور، اتفقنا؟‬
‫ما اسمك على "إنستغرام"؟ أو…؟‬
‫احترسي من أي مقطع مصوّر لك.‬
‫كلنا نعرف ما يمكن أن يحدث بسببه.‬
‫وأنت يا عزيزتي، يجب أن تكفّي عن ملاحقتي.‬
‫لأننا التقينا قبل فترة قصيرة،‬
‫وأنت تحاصرينني بعض الشيء.‬
‫أنا سرّبت ذلك المقطع المصوّر بنفسي.‬
‫- واضح؟‬ ‫- ماذا؟‬
‫لنر يا أمي.‬
‫ألا تنصحينني دائمًا بالبحث عن حبيب ثري؟‬
‫يمكنني الحصول على عدد منهم‬
‫في مدرسة "لاس إنسيناس".‬
‫هل تظنين أنه من الطبيعي‬
‫أن تفضحي نفسك هكذا؟‬
‫لقد لفتّ انتباه المدرسة بأكملها،‬
‫وثلاثة من أربعة طلاب يريدونني.‬
‫عزيزتي، إن كنت قد تعلّمت شيئًا‬
‫من أمك فهو احترام الذات.‬
‫وأن لدينا ما نقدّمه أكثر من ذلك بكثير.‬
‫أكثر من هذا بكثير.‬
‫حقًا؟‬
‫وماذا أيضًا؟‬
‫ماذا لدينا أيضًا يا أمي؟‬
‫ما نحن إلا قشور خاوية.‬
‫هذا ما يريدونه منا، ونحن نستغلّ ذلك.‬
‫كما أن كل ما أفعله قد تعلّمته من الخبيرات.‬
‫من "باميلا" و"باريس" و "كيم"،‬
‫ومنك يا أمي.‬
‫تعلّمت كل هذا منك.‬
‫بقدر ما تحاولين إقناعي بكل ما لديك من طرق،‬
‫وهي طرق كثيرة،‬
‫إلا أنني لا أستطيع أن أواصل‬
‫إصدار معاش "كروز" لك بعد وفاته.‬
‫هل تحسبني غبية؟‬
‫بالطبع تستطيع.‬
‫أنت كنت محاميه.‬
‫هذا مستحيل. تمامًا.‬
‫مستحيل.‬
‫الصفة التي يستخدمها الحمقى.‬
‫اسمعي يا "كارمن"، لا أستطيع ولن أفعل.‬
‫رغم أنك على الأرجح‬
‫لن ترغبي في رؤيتي مجددًا.‬
‫لنر، العقد الذي وقّعته مع والدك و "كروز"‬
‫يفيد أنني سأحصل على معاشي بشرط‬
‫أن أبقى بعيدة عن ابني.‬
‫هذا هو المكتوب فيه، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫ممتاز.‬
‫إذًا، الصفقة لاغية ما دام المعاش موقوفًا.‬
‫ليس هناك ما يمنعني من الاقتراب منه.‬
‫"جويل".‬
‫جاءك هذا.‬
‫تبًا.‬
‫"مستقبلك، صديقك، (إيفان)"‬
‫ما هذا؟‬
‫أيمكنك أن تشرح لي؟‬
‫ماذا أشرح؟‬
‫"دالمار"، أيمكنك الخروج؟ يجب أن نتحدّث.‬
‫- تحدّثا في غرفتكما.‬ ‫- أرجوك.‬
‫سأخرج من هنا قبل أن تفسدا صباحي.‬
‫إذًا؟‬
‫اسمع، لا أعرف متى تقدّمت بالطلب،‬
‫لكنني فعلت، وهذا كل شيء.‬
‫لم تذكر لي الأمر.‬
‫هل أحتاج إلى إذنك لأطمح‬
‫في أن أكون أكثر من مجرد عامل توصيل؟‬
‫كيف ستدفع تكلفة الدراسة؟‬
‫بمنحة دراسية.‬
‫أي منحة دراسية؟‬
‫هل تقدّمت بطلب للحصول على منحة ولم تخبرني؟‬
‫لم أكن متأكدًا من أنني سأحصل عليها.‬
‫إن حصلت على المنحة، فاختر مدرسة أخرى.‬
‫- ماذا؟ لماذا؟‬
‫- هناك الكثير من المدارس الجيدة.‬
‫- لا تلتحق بمدرسة "لاس إنسيناس".‬
‫- ما همك يا "عمر"؟‬
‫لماذا أرفض الالتحاق بأفضل مدرسة؟‬
‫تبًا.‬
‫إذًا، درست هناك فعلًا.‬
‫لمدة عام، ظللت تحدّثني‬
‫عن المدرسة الحكومية التي درست فيها.‬
‫هل كانت أكذوبة إذًا؟‬
‫اسمع، أنا لم أذكر طلب الالتحاق،‬
‫وأنت لم تذكر أنك درست هناك.‬
‫نحن متعادلان.‬
‫لا أتحدّث عنه أبدًا‬
‫لأن ذلك المكان قد آذاني كثيرًا.‬
‫أنا وأشخاص كنت أحبهم كثيرًا.‬
‫"جويل"، أرجوك ألّا تذهب إلى هناك.‬
‫لا أعرف ماذا حدث لك‬
‫ولا لأولئك الأشخاص الذين أحببتهم.‬
‫لكن ليس كل طلاب مدرسة "لاس إنسيناس"‬
‫يقضون وقتًا سيئًا هناك.‬
‫الناس الذين يدرسون هناك ناجحون جدًا.‬
‫أظن أنه من الظلم أن تحرمني فرصة النجاح.‬
‫ماذا إن آذوك أيضًا؟‬
‫وماذا إن لم يفعلوا؟‬
‫ماذا لو أمكن أن يكون لي حلم،‬
‫للمرة الأولى في حياتي؟‬
‫ذلك المكان يغير الناس.‬
‫"عمر"…‬
‫أنا…‬
‫أنا متأكد تمامًا ممن أكون.‬
‫هل تفهم؟‬
‫ولن أسمح لأحد بأن يغيّرني.‬
‫اسمع، سألتحق بالمدرسة،‬
‫وسأنهي دراستي،‬
‫ثم أرحل بكرامة.‬
‫إن كنت تحبني،‬
‫فأولني ثقتك وادعمني.‬
‫مرحبًا بك.‬
‫شكرًا.‬
‫هل آخذك في جولة؟‬
‫أرجوك.‬
‫إلى متى ستدوم كوابيسي اللعينة؟‬
‫والحصر النفسي اللعين؟‬
‫والسحابة السوداء التي تخيّم عليّ كل يوم؟‬
‫يجب أن تتعايش حتى تزول في الوقت الحالي.‬
‫لا تهرب. ابق.‬
‫ماذا عن العلاج بالصدمات؟‬
‫العودة إلى هناك ومواجهة المكان؟‬
‫سيؤذيك ذلك أكثر مما سيفيدك.‬
‫يجب أن تحمي نفسك الآن،‬
‫وتبتعد عن كل ذلك.‬
‫صباح الخير.‬
‫هل أنت "لويس"، رئيس قسم الدراسات؟‬
‫أجل، هذا أنا.‬
‫أنا من كلية الخدمة الاجتماعية.‬
‫جئت بشأن التدريب مدفوع الأجر‬
‫لإدارة تطبيق في المدرسة.‬
‫أجل، بالتأكيد. ما اسمك؟‬
‫أنا "عمر".‬
‫حسنًا، اجلس.‬
‫حسنًا، كيف ستصوّتان؟‬
‫أريد تصويتكما وأي توكيلات.‬
‫أصوّت ببقاء "ديداك".‬
‫"روبرتا"؟‬
‫وأنا أيضًا. فليبق.‬
‫أرجو أن يكون هذا لصالح الجميع.‬
‫"ماريا"، أنا مصرّ.‬
‫بصفتي رئيس الدراسات، سأشرف على كل طالب.‬
‫"(جافيا)"‬
‫سأضمن أمنهم وسلامتهم.‬
‫"عائلة (راموس فيكو)"‬
‫أعدك بذلك.‬
‫"الرحلات إلى (مدريد)"‬
‫ترجمة "مي بدر"‬